ANIMALES AÉREO - TERRESTRE
DESCRIPCIÓN: Los animales aéreos son aquellos que tienen la capacidad de volar o 
desplazarse por los aires con sus propias capacidades. Son animales aéreos principalmente 
las aves e insectos. Su reproducción es ovípara, o sea, mediante huevos. Las aves se alimentan 
de semillas, gusanos e insectos, aunque algunas aves son carroñeras (se alimentan de deshechos 
de otros animales muertos), como los buitres. Tanto aves como insectos necesitan de alas para 
poder volar. Las alas de las aves están hechas de plumas y, en cambio, las de los insectos están
 hechas de un material sedoso y transparente. 
ANIMALES ACUÁTICOS.
DESCRIPCIÓN: Los animales acuáticos son aquellos que tienen como medio ambiente de vida 
el agua, ya sea dulce (ríos, canales, lagos, etc.) o salada (mares, océanos, etc.). Fuera de este 
medio ambiente no pueden sobrevivir. Por lo tanto, nacen, crecen, se desarrollan, se reproducen y 
mueren dentro del vital elemento. Podemos destacar como animales acuáticos, los siguientes: Peces, mariscos, 
crustáceos, algunos mamíferos, anfibios, etc.
ANIMALES TERRESTRES
DESCRIPCIÓN: Los animales terrestres son aquellos que tienen como medio ambiente de vida la tierra firme.
 Vale decir, nacen, crecen, se desarrollan, se reproducen y mueren en ella. No poseen capacidad de volar 
como tampoco de vivir bajo el agua. Su reproducción puede ser vivípara (por crías vivas) como ovípara 
(mediante huevos). Según las distintas especies, su alimentación puede ser mediante carne (carnívoros),
 hierbas (hervíboros) u omnívoro (que comen  todo tipo de alimentos).